# Правила именования веток

Этот документ описывает правила присвоения названий для новых веток в этом проекте. Следование этим конвенциям помогает сохранить ясность и последовательность в нашем контроле версий.

Вы также можете прочитать это на других языках: [английский](../BRANCHING.md).

## Префиксы веток

### 1. Ветка с новым функционалом (`f/`)

- **Цель**: Используйте для разработки нового функционала, который не был реализован ранее.
- **Пример**: `f/user-authentication`, `f/payment-integration`

### 2. Ветка под исправление ошибки (`bug/`)

- **Цель**: Используйте, если собираетесь что-либо пофиксить без добавления нового функционала:
- **Пример**: `bug/fix-login-issue`, `bug/correct-typo`

### 3. Ветка под исправление продакшен ошибки (`hotfix/`)

- **Цель**: Используйте, если собираетесь что-либо пофиксить и сразу же залить в основную ветку (`main`). Используйте только в случае, когда изменения нужны срочно на продакшен.
- **Пример**: `hotfix/critical-security-patch`, `hotfix/fix-deployment-error`

### 4. Ветка для рутиных задач (`chore/`)

- **Цель**: Используется для выполнения рутинных задач, которые не влияют на функциональность приложения (например, обновления зависимостей).
- **Пример**: `chore/update-dependencies`, `chore/cleanup-code`

### 5. Ветка для тестирования (`test/`)

- **Цель**: Используется для испытаний или экспериментальных изменений.
- **Пример**: `test/new-testing-framework`, `test/performance-evaluation`

### 6. Ветка релиза (`release/`)

- **Цель**: Используйте для подготовки нового выпуска (релиза) проекта.
- **Пример**: `release/v1.0.0`, `release/v2.1.0`

### 7. Ветка для рефаторинга кода (`refactor/`)

- **Цель**: Используйте для рефакторинга кода без изменения его функциональности.
- **Пример**: `refactor/optimize-function`, `refactor/clean-up-code`

### 8. Ветка под документацию (`docs/`)

- **Цель**: Используйте для добавления или изменения документации к проекту.
- **Пример**: `docs/update-readme`, `docs/add-api-documentation`

### 9. Ветка под стилизацию (`style/`)

- **Цель**: Используйте для изменений, связанных со стилем кода (например, форматирование).
- **Пример**: `style/fix-code-formatting`, `style/update-css-styles`
