# Участие в развитие проекта

Спасибо за ваш интерес к участию в нашем проекте! Мы приветствуем новых участников и ценим вашу помощь.

Вы также можете прочитать этот CONTRIBUTING на других языках: [английский](../../CONTRIBUTING.md).

## Как начать

1. **Выполните форк (fork) репозитория**:

   Нажмите кнопку "Fork" в верхнем правом углу страницы репозитория.

2. **Склонируйте сфоркнутый репозиторий к себе локально на компьютер**:

   ```bash
   git clone <your-link-for-clone>
   ```

3. **Установите NPM зависимости**:

   Запустите в корне проекта:

   ```bash
   npm install
   ```

4. **Создайте новую ветку**:

   ```bash
   git checkout -b f/my-new-feature # Для нового функционала
   ```

   Всегда создавайте новую ветку для любой задачи.
   Используйте [правила именования веток](../BRANCHING.md).

5. **Внесите ваши изменения**:

   Внесите ваши изменения и закомитье их:

   ```bash
   git add .
   git commit -m "Add a new feature"
   ```

6. **Напишите тесты (если требуется)**:

   Убедитесь, что вы пишете тесты для вашей функциональности, если это функция. Затем запускайте сборку проекта и тесты с помощью:

   ```bash
   npm run build
   npm test
   ```

7. **Запушьте ваши изменения**:

   Запушьте их в ваш репозиторий GitHub, который является форком от основного (данного).

   ```bash
   git push origin f/my-new-feature # Используйте ваше имя ветки
   ```

8. **Создайте Pull Request**:

   Перейдите на страницу создания Pull requests и кликните "New pull request".
   Создайте ваш запрос на добавление в ветку `dev` из вашей новой ветки.

## Стандарты написания кода

При внесении изменений следует соблюдать следующие стандарты:

- Пишите ваш код на **TypeScript**.
- Используйте [Prettier](https://prettier.io/) для автоматического форматирования кода.
- Соблюдайте правила ESLint для JavaScript.

## Сборка проекта

Проект преобразуется в JavaScript из TypeScript и собирается в каталог «dist».
Вы можете начать сборку проекта, запустив:

- `npm run build` для единоразовой сборки.
- `npm run watch` для запуска слежки за вашими изменениями в коде и автоматической сборкой проекта.

## Благодарность

Спасибо за ваш вклад в развитие нашего общего проекта!
